Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Defines when to show the answer to the problem. A default value can be set in Advanced Settings.
ja_jp: 問題の回答をいつ表示するか定義。デフォルト値はAdvanced Settingで設定できます。

source: Always
ja_jp: 常時

source: Answered
ja_jp: 回答済み

source: Attempted
ja_jp: 以前取り組んだものです

source: Closed
ja_jp: 〆切済

source: Finished
ja_jp: 終了

source: Correct or Past Due
ja_jp: 正しい、もしくは過去の〆切

source: Past Due
ja_jp: 昔の締切

source: Never
ja_jp: 無期限

source: Whether to force the save button to appear on the page
ja_jp: saveボタンをページに表示するよう強制するか否か

source: Show Reset Button
ja_jp: リセットボタンを表示

source: Determines whether a 'Reset' button is shown so the user may reset their answer. A default value can be set in Advanced Settings.
ja_jp: 'リセット'ボタンが表示されるかを設定します。リセットボタンはユーザーが自身の回答をリセットするためのものです。デフォルト値は詳細設定で設定できます。

source: Randomization
ja_jp: ランダム化

source: Defines when to randomize the variables specified in the associated Python script. For problems that do not randomize values, specify "Never".
ja_jp: Python スクリプトによって生成された乱数値をどのタイミングで使用するかを指定します。乱数化されていない値を使用する問題の場合には、"Never" と指定します。

source: On Reset
ja_jp: リセット中

source: Per Student
ja_jp: 受講者ごと

source: XML data for the problem
ja_jp: 問題のXMLデータ

source: Dictionary with the correctness of current student answers
ja_jp: 受講者の今の回答が正しいか確認する機能付きの辞書

source: Dictionary for maintaining the state of inputtypes
ja_jp: 入力タイプの状態を管理するための辞書

source: Dictionary with the current student responses
ja_jp: 受講者の今の回答付きの辞書

source: Whether the student has answered the problem
ja_jp: 受講者がその問題に解答したか否か

source: Random seed for this student
ja_jp: この受講者用のランダムシード

source: Last submission time
ja_jp: 最後に提出した日時

source: Timer Between Attempts
ja_jp: 回答中のタイマー

source: Seconds a student must wait between submissions for a problem with multiple attempts.
ja_jp: 複数回、試行したことによる提出の問題が起きている間に受講者が待機しなければならない秒数

source: Problem Weight
ja_jp: 問題の重み付け

source: Defines the number of points each problem is worth. If the value is not set, each response field in the problem is worth one point.
ja_jp: 各問題が何点なのか定義してください。値が設定されていない場合、問題中の回答枠は１点になります。

source: Markdown source of this module
ja_jp: このモジュールのマークダウン・ソース

source: Source code for LaTeX and Word problems. This feature is not well-supported.
ja_jp: LaTeXやWordの問題に対するソースコード。この機能の信頼性は低いです。

source: String customization substitutions for particular locations
ja_jp: 特定のロケーションで、文字列をカスタマイズするための代入

source: Enable LaTeX templates?
ja_jp: LaTeXのテンプレートを使用可能にしますか？

source: Matlab API key
ja_jp: MATLABのAPIキー

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use by this course for the specified duration. Please do not share the API key with other courses and notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
ja_jp: MathWorks社から提供されたMATLABのホスティングサービスにアクセスするためのAPIキーを入力します。このキーはこの講座の期間中にのみ限定的に利用できるものです。他の講座にAPIキーを共有しないでください。このキーが暴露された、毀損されたと考えらる場合には、MathWorks社へお知らせください。あなたの講座でキーを入手したい場合、もしくは問題を報告したい場合には「moocsupport@mathworks.com」へご連絡ください。

source: Check
ja_jp: 提出

source: Final Check
ja_jp: 提出

source: Checking...
ja_jp: 提出中...

source: Warning: The problem has been reset to its initial state!
ja_jp: 警告: 問題は初期状態に戻りました！

source: The problem's state was corrupted by an invalid submission. The submission consisted of:
ja_jp: 問題のステータスは無効な投稿によって破損しました。投稿内容：

source: If this error persists, please contact the course staff.
ja_jp: このエラーが解決しない場合は、コーススタッフに問い合わせください。

source: Hint:
ja_jp: ヒント：

source: Hint ({hint_num} of {hints_count}):
ja_jp: ( {hints_count} 中 {hint_num} の ) ヒント：

source: Problem is closed.
ja_jp: 問題はの期間は終了しました。

source: Problem must be reset before it can be checked again.
ja_jp: 問題は再度提出される前にリセットしなければいけません。

source: You must wait at least {wait} seconds between submissions.
ja_jp: {wait} 秒以上あけて投稿してください。

source: You must wait at least {wait_secs} between submissions. {remaining_secs} remaining.
ja_jp: 最低 {wait_secs}秒投稿の間をあけてください。残り {remaining_secs} 秒

source: Error: {msg}
ja_jp: エラー：{msg}

source: {num_hour} hour
ja_jp: {num_hour} 時間

source: {num_minute} minute
ja_jp: {num_minute} 分

source: {num_second} second
ja_jp: {num_second} 秒

source: Problem's definition does not support rescoring.
ja_jp: 問題は再採点するように定義されていません。

source: Problem must be answered before it can be graded again.
ja_jp: 問題は再評価される前に回答する必要があります。

source: Problem needs to be reset prior to save.
ja_jp: 問題を保存するためにはリセットする必要があります。

source: Your answers have been saved.
ja_jp: 回答は保存されました。

source: Your answers have been saved but not graded. Click '{button_name}' to grade them.
ja_jp: 回答は保存されましたが、採点されていません。'{button_name}' をクリックして採点を受けてください。

source: Refresh the page and make an attempt before resetting.
ja_jp: リセットをする前にページをリフレッシュしてください。

source: We're sorry, there was an error with processing your request. Please try reloading your page and trying again.
ja_jp: 申し訳ありません。要求を処理する際にエラーが発生しました。ページをリロードし再試行してくだい。

source: The state of this problem has changed since you loaded this page. Please refresh your page.
ja_jp: 問題の状態がページをした時点より変更されています。ページをリフレッシュしてください。

source: TBD
ja_jp: 未定

source: LTI Passports
ja_jp: LTIパスポート

source: Enter the passports for course LTI tools in the following format: "id:client_key:client_secret".
ja_jp: コースのTLIツールのパスポートを、次のフォーマットに従って入力してください："id:client_key:client_secret"

source: List of pairs of (title, url) for textbooks used in this course
ja_jp: 本講座で使われている教科書の (表題、URL) の組み合わせの一覧

source: Slug that points to the wiki for this course
ja_jp: この講座の wiki にその問題をぶつけましょう。

source: Date that enrollment for this class is opened
ja_jp: このクラスの参加受付を開始する日付

source: Date that enrollment for this class is closed
ja_jp: このクラスの参加受付を修了する日付

source: Start time when this module is visible
ja_jp: このモジュールが参照可能になる開始時刻

source: Date that this class ends
ja_jp: このクラスが終了する日付

source: Cosmetic Course Display Price
ja_jp: 表示上の講座価格

source: The cost displayed to students for enrolling in the course. If a paid course registration price is set by an administrator in the database, that price will be displayed instead of this one.
ja_jp: 受講者が講座を受講登録する際に表示される価格。データベースに登録価格が管理者によって設定されている場合この価格ではなく、設定した価格が表示されます。

source: Course Advertised Start Date
ja_jp: コースの告知開始日

source: Enter the date you want to advertise as the course start date, if this date is different from the set start date. To advertise the set start date, enter null.
ja_jp: コースの告知開始日がコース開講日と異なる場合には、告知を開始したい日付を入れてください。なお、コース開講日と同日に告知を開始する場合には空白ままとしてください。

source: Pre-Requisite Courses
ja_jp: 事前必須講座

source: Pre-Requisite Course key if this course has a pre-requisite course
ja_jp: この講座に事前必須講座が存在する場合の事前必須講座キー

source: Grading policy definition for this class
ja_jp: このクラスの成績評価方針

source: Show Calculator
ja_jp: 計算機を表示

source: Enter true or false. When true, students can see the calculator in the course.
ja_jp: trueもしくはfalseを入れてください。trueの場合、受講者がこのコースで計算機を見ることができます。

source: Enter the name of the course as it should appear in the edX.org course list.
ja_jp: edX.orgの講座一覧に表示されるコース名を入れてください。

source: Course Display Name
ja_jp: 講座の表示名

source: Course Editor
ja_jp: コースエディタ

source: Enter the method by which this course is edited ("XML" or "Studio").
ja_jp: この講座がどちらの方法で作成されたのかを、次のうちから選び入力してください。("XML"もしくは"Studio")

source: Course Survey URL
ja_jp: コース調査URL

source: Enter the URL for the end-of-course survey. If your course does not have a survey, enter null.
ja_jp: コース終了調査のURLを入力してください。このコースが調査を含まない場合には、空白のままとしてください。

source: Discussion Blackout Dates
ja_jp: ディスカッション暗転日付

source: Enter pairs of dates between which students cannot post to discussion forums. Inside the provided brackets, enter an additional set of square brackets surrounding each pair of dates you add. Format each pair of dates as ["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]. To specify times as well as dates, format each pair as ["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]. Be sure to include the "T" between the date and time. For example, an entry defining two blackout periods looks like this, including the outer pair of square brackets: [["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]
ja_jp: 受講者がディスカッションに投稿ができないようにする期間を入力してください。括弧の内側に、角括弧で囲った日付を入力します。["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]という形式で記入します。時間も設定する場合には、["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]という形式で入力しますが日付と時間の間に"T"がある点に注意してください。二回以上の停止期間は次のように設定されます： [["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]

source: Discussion Topic Mapping
ja_jp: ディスカッショントピックの対応付け

source: Enter discussion categories in the following format: "CategoryName": {"id": "i4x-InstitutionName-CourseNumber-course-CourseRun"}. For example, one discussion category may be "Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1"}. The "id" value for each category must be unique. In "id" values, the only special characters that are supported are underscore, hyphen, and period.
ja_jp: ディスカッションのカテゴリは次のフォーマットで指定してください: "CategoryName": {"id": "i4x-InstitutionName-CourseNumber-course-CourseRun"} 例えば一つのディスカッションのカテゴリは "Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1"}となります。"id" の値は一意である必要があります。アンダースコアとハイフン、ピリオドだけが、"id" の値として使用可能な特殊文字です。

source: Discussion Sorting Alphabetical
ja_jp: アルファベット順でのディスカッションの並び替え

source: Enter true or false. If true, discussion categories and subcategories are sorted alphabetically. If false, they are sorted chronologically.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合には、ディスカッションカテゴリとサブカテゴリはアルファベット順に並び替えられます。falseの場合には、それらは時系列順に並び替えられます。

source: Course Announcement Date
ja_jp: 講座発表日

source: Enter the date to announce your course.
ja_jp: コースを公表する日付を入力してください。

source: Cohort Configuration
ja_jp: 群設定

source: Enter policy keys and values to enable the cohort feature, define automated student assignment to groups, or identify any course-wide discussion topics as private to cohort members.
ja_jp: ユーザー群機能を使うためには、ポリシーのキーおよびバリューを入力します。それは、自動的に受講者が関連付けられるグループを定義するか、もしくは講座全体のディスカッショントピックを特定のユーザー群のメンバーにのみ開示されるものとして特定します。

source: Course Is New
ja_jp: 新コース

source: Enter true or false. If true, the course appears in the list of new courses on edx.org, and a New! badge temporarily appears next to the course image.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合、この講座はedx.orgの新講座リストに表示され、しばらくの間、「新講座！」バッチが講座画像の隣に表示されます。

source: Mobile Course Available
ja_jp: モバイル向け講座が利用可能

source: Enter true or false. If true, the course will be available to mobile devices.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合、この講座はモバイル向けに利用可能となります。

source: Video Upload Credentials
ja_jp: ビデオアップロード資格情報

source: Enter the unique identifier for your course's video files provided by edX.
ja_jp: edXから提供された講座のビデオファイルの一意な識別子を入力します。

source: Enter the URL for the official course Facebook group. If you provide a URL, the mobile app includes a button that students can tap to access the group.
ja_jp: コースのFacebook公式グループURLを入力してください。入力されていればモバイルアプリでグループにアクセスできるボタンが生成されます。

source: Course Not Graded
ja_jp: 未採点の講座

source: Enter true or false. If true, the course will not be graded.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合、この講座は採点されません。

source: Disable Progress Graph
ja_jp: 進捗グラフを無効化

source: Enter true or false. If true, students cannot view the progress graph.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合、進捗グラフは受講者に表示されません。

source: PDF Textbooks
ja_jp: PDFテキスト

source: List of dictionaries containing pdf_textbook configuration
ja_jp: pdfテキスト設定を含む辞書リスト

source: HTML Textbooks
ja_jp: HTMLテキスト

source: For HTML textbooks that appear as separate tabs in the courseware, enter the name of the tab (usually the name of the book) as well as the URLs and titles of all the chapters in the book.
ja_jp: HTMLテキストはコースウェアの独立したタブとして表示されます。そのため、そのタブ名(通常はテキストの名前)をURLや書籍の全て章名と同様に入力をしてください。

source: Remote Gradebook
ja_jp: 外部成績表

source: Enter the remote gradebook mapping. Only use this setting when REMOTE_GRADEBOOK_URL has been specified.
ja_jp: 外部成績表の対応付けをします。REMOTE_GRADEBOOK_URLが指定された時のみ、この設定は機能します。

source: Enable CCX
ja_jp: CCX を有効にする

source: Allow course instructors to assign CCX Coach roles, and allow coaches to manage Custom Courses on edX. When false, Custom Courses cannot be created, but existing Custom Courses will be preserved.
ja_jp: 講座のインストラクタに edX のカスタム講座（CCX）監督を任命し、監督に CCX の管理を許可します。無効にした場合は、カスタム講座は作れなくなりますが、既存のカスタム講座は引き続き使えます。

source: Allow Anonymous Discussion Posts
ja_jp: 匿名でのディスカッション投稿を許可する

source: Enter true or false. If true, students can create discussion posts that are anonymous to all users.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合、受講生は全ユーザーに対して匿名でディスカッションを投稿できます。

source: Allow Anonymous Discussion Posts to Peers
ja_jp: 匿名での受講者へのディスカッション投稿を許可する

source: Enter true or false. If true, students can create discussion posts that are anonymous to other students. This setting does not make posts anonymous to course staff.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合、受講者は他の受講者に匿名でディスカッションを投稿できます。この設定はコーススタッフ宛での投稿では機能しません。

source: Advanced Module List
ja_jp: 高度なモジュール一覧

source: Enter the names of the advanced components to use in your course.
ja_jp: この講座で用いる高度なアイテムの名前を入力してください。

source: True if timezones should be shown on dates in the courseware. Deprecated in favor of due_date_display_format.
ja_jp: 講座にタイムゾーンを表示する場合は有効にします。due_date_display_formatで指定した形で表示されます。

source: Due Date Display Format
ja_jp: 期日の表示形式

source: Enter the format for due dates. The default is Mon DD, YYYY. Enter "%m-%d-%Y" for MM-DD-YYYY, "%d-%m-%Y" for DD-MM-YYYY, "%Y-%m-%d" for YYYY-MM-DD, or "%Y-%d-%m" for YYYY-DD-MM.
ja_jp: 期日表示のフォーマットを入力してください。 デフォルトは Mon DD, YYYY です。MM-DD-YYYY は"%m-%d-%Y"、DD-MM-YYYY は "%d-%m-%Y"、YYYY-MM-DDは"%Y-%m-%d"、YYYY-DD-MMは"%Y-%d-%m"と入力してください。

source: External Login Domain
ja_jp: 外部ログインのドメイン

source: Enter the external login method students can use for the course.
ja_jp: 受講者がこの講座で利用可能な外部ログインの方法を入力してください。

source: Certificates Downloadable Before End
ja_jp: 講座終了以前の終了前のダウンロード可否

source: Enter true or false. If true, students can download certificates before the course ends, if they've met certificate requirements.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合、受講者は講座終了以前に修了証をダウンロードすることができます。ただし、ダウンロード可能なのは、その受講者が修了要件を満たした場合のみです。

source: Certificates Display Behavior
ja_jp: 修了証表示の挙動

source: Enter end, early_with_info, or early_no_info. After certificate generation, students who passed see a link to their certificates on the dashboard and students who did not pass see information about the grading configuration. The default is end, which displays this certificate information to all students after the course end date. To display this certificate information to all students as soon as certificates are generated, enter early_with_info. To display only the links to passing students as soon as certificates are generated, enter early_no_info.
ja_jp: 'end', 'early_with_info', 'early_no_info'のいずれかを入力してください。修了証の生成後、合格した受講者はマイページで修了証へのリンクが確認でき、不合格の受講者は採点に関する情報を確認できます。デフォルトは'end'で閉講後にこの情報が表示されます。生成後すぐに表示するには'early_with_info'を指定してください。合格した受講者にのみ生成直後から表示するには'early_no_info'を指定してください。

source: Course About Page Image
ja_jp: 講座イメージ画像

source: Edit the name of the course image file. You must upload this file on the Files & Uploads page. You can also set the course image on the Settings & Details page.
ja_jp: 講座イメージ画像ファイルの名前を入力してください。ファイル＆アップロードから、ファイルをアップロードする必要があります。また、詳細設定ページから画像を設定することもできます。

source: Issue Open Badges
ja_jp: オープンバッジを発行

source: Issue Open Badges badges for this course. Badges are generated when certificates are created.
ja_jp: オープンバッジのバッジを発行する講座。修了書が作成される際にバッジが発行されます。

source: Certificate Name (Short)
ja_jp: 修了証名(短縮)

source: Certificate Name (Long)
ja_jp: 修了証名(正式)

source: Certificate Web/HTML View Enabled
ja_jp: Web/HTML による修了証の参照が可能になりました

source: If true, certificate Web/HTML views are enabled for the course.
ja_jp: true と設定すると、この講座の Web/HTML による修了証の参照が可能になります。

source: Certificate Web/HTML View Overrides
ja_jp: 修了証のWeb/HTML表示オーバーライド

source: Enter course-specific overrides for the Web/HTML template parameters here (JSON format)
ja_jp: Web/HTMLテンプレートパラメータの講座固有のオーバーライドを入力してください。(JSONフォーマット)

source: Certificate Configuration
ja_jp: 修了証の設定

source: Enter course-specific configuration information here (JSON format)
ja_jp: 講座特有の設定を入力してください (JSONフォーマット)

source: CSS Class for Course Reruns
ja_jp: 再放送講座のCSSクラス

source: Allows courses to share the same css class across runs even if they have different numbers.
ja_jp: 異なる講座番号であっても、同じCSSを講座またぎで共有することを許可する。

source: Discussion Forum External Link
ja_jp: ディスカッションの外部リンク

source: Allows specification of an external link to replace discussion forums.
ja_jp: ディスカッションを外部リンクのものと置き換えることを許可する。

source: Hide Progress Tab
ja_jp: 進捗タブを隠す

source: Allows hiding of the progress tab.
ja_jp: 進捗タブを隠すことを許可する。

source: Course Organization Display String
ja_jp: 講座提供主体の表示名

source: Enter the course organization that you want to appear in the courseware. This setting overrides the organization that you entered when you created the course. To use the organization that you entered when you created the course, enter null.
ja_jp: 講座内で表示させたい講座提供主体を入力します。この設定は、講座を作成した際に入力した組織名を上書きします。作成時の組織名を利用した場合、この設定値は空白のままとします。

source: Course Number Display String
ja_jp: 講座番号の表示文字列

source: Enter the course number that you want to appear in the courseware. This setting overrides the course number that you entered when you created the course. To use the course number that you entered when you created the course, enter null.
ja_jp: 講座内で表示させたい講座番号を入力してください。この設定は講座を作成した際に設定した講座番号を上書きします。講座作成時の講座番号を使う場合、この設定値は空白のままとします。

source: Course Maximum Student Enrollment
ja_jp: 講座の最大受講可能数

source: Enter the maximum number of students that can enroll in the course. To allow an unlimited number of students, enter null.
ja_jp: この講座に受講登録が可能となる最大の受講者数を入力します。受講者数を制限しない場合、この項目は空白のままとします。

source: Allow Public Wiki Access
ja_jp: Wikiアクセスを許可する

source: Enter true or false. If true, edX users can view the course wiki even if they're not enrolled in the course.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力します。trueの場合、edXユーザーは、この講座を登録解除しない限り、Wikiを見ることができます。

source: Invitation Only
ja_jp: 招待制

source: Whether to restrict enrollment to invitation by the course staff.
ja_jp: 受講登録を講座スタッフの招待に限定するかどうか

source: Pre-Course Survey Name
ja_jp: 開講前アンケート名

source: Name of SurveyForm to display as a pre-course survey to the user.
ja_jp: 受講前アンケートとしてユーザーに表示されるフォームの名前

source: Pre-Course Survey Required
ja_jp: 受講前アンケートは必須です

source: Specify whether students must complete a survey before they can view your course content. If you set this value to true, you must add a name for the survey to the Course Survey Name setting above.
ja_jp: 講座コンテンツが閲覧可能になる前に、受講前アンケートに回答しなければいけないかどうかを設定します。この値をtrueとした場合、設定上部にある受講前アンケートの名前を設定する必要があります。

source: Course Visibility In Catalog
ja_jp: 講座一覧における表示設定

source: Defines the access permissions for showing the course in the course catalog. This can be set to one of three values: 'both' (show in catalog and allow access to about page), 'about' (only allow access to about page), 'none' (do not show in catalog and do not allow access to an about page).
ja_jp: 講座一覧で表示するかどうかの権限を設定します。３パターンが設定可能です： 'both' (講座一覧に表示、講座詳細へアクセス可能), 'about' (講座詳細へのみアクセス可能), 'none' (講座一覧、講座詳細共にアクセス不可)。

source: Both
ja_jp: 両方

source: About
ja_jp: ツールについて

source: None
ja_jp: なし

source: Entrance Exam Enabled
ja_jp: 入学試験有効

source: Specify whether students must complete an entrance exam before they can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
ja_jp: 講座コンテンツが閲覧可能になる前に、入学試験を完了しなければいけないかどうかを設定します。この講座の入学試験を有効にする必要があります。

source: Entrance Exam Minimum Score (%)
ja_jp: 入学試験最低点(％)

source: Specify a minimum percentage score for an entrance exam before students can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
ja_jp: 講座コンテンツが閲覧可能になる入学試験の最低点を設定します。この講座の入学試験を有効にする必要があります。

source: Entrance Exam ID
ja_jp: 入学試験ID

source: Content module identifier (location) of entrance exam.
ja_jp: 入学試験のコンテンツモジュール識別子(場所)

source: Social Media Sharing URL
ja_jp: ソーシャルメディア共有URL

source: If dashboard social sharing and custom course URLs are enabled, you can provide a URL (such as the URL to a course About page) that social media sites can link to. URLs must be fully qualified. For example: http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001
ja_jp: ダッシュボードのソーシャルシェアとカスタムな講座のURLを有効にすると、ソーシャルメディアのサイトで URL ( 講座の案内ページへの URL など ) を公開してリンクする事ができます。URL は省略なしである必要があります。例：http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001

source: Course Language
ja_jp: 講座の言語

source: Specify the language of your course.
ja_jp: 講座の言語を指定します。

source: Teams Configuration
ja_jp: チーム設定

source: Enable Proctored Exams
ja_jp: 試験監督つき試験を有効にする

source: Enter true or false. If this value is true, proctored exams are enabled in your course. Note that enabling proctored exams will also enable timed exams.
ja_jp: true か false を入力します。true と設定すると、この講座では監督付きの試験が有効となります。監督付きの試験を有効にすると、時限のある試験となることにも注意してください。

source: Enable Timed Exams
ja_jp: 時限のあるテストを有効にする

source: Enter true or false. If this value is true, timed exams are enabled in your course.
ja_jp: true か false を入力します。true と設定すると、この講座では時限がある試験が有効となります。

source: Minimum Grade for Credit
ja_jp: 単位取得の下限成績

source: The minimum grade that a learner must earn to receive credit in the course, as a decimal between 0.0 and 1.0. For example, for 75%, enter 0.75.
ja_jp: 単位取得のために達成しなければならない成績の下限で、0.0 から 1.0 までの範囲となります。たとえば、75% であれば、0.75 と入力します。

source: Self Paced
ja_jp: 自己進捗管理

source: Set this to "true" to mark this course as self-paced. Self-paced courses do not have due dates for assignments, and students can progress through the course at any rate before the course ends.
ja_jp: これを "true" と設定することで、この講座を自己進捗管理とします。自己進捗管理となっている講座では締切日付は設けられず、受講者は講座が終了するまでの期間どのような進捗度合でも学習を進めることができます。

source: General
ja_jp: 一般

source: Discussion Id
ja_jp: ディスカッションID

source: The id is a unique identifier for the discussion. It is non editable.
ja_jp: IDはディスカッション固有の識別子です。変更はできません。

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: A category name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
ja_jp: ディスカッション用のカテゴリー名。カテゴリー名はディスカッションの左枠に表示されます。

source: Subcategory
ja_jp: サブカテゴリ

source: A subcategory name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
ja_jp: ディスカッション用のサブカテゴリー名。サブカテゴリー名はディスカッションの左枠に表示されます。

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Html contents to display for this module
ja_jp: このモジュールを表示するHTMLコンテンツ

source: Source code for LaTeX documents. This feature is not well-supported.
ja_jp: LaTeX文書のソースコード。この機能の信頼性は低いです。

source: Select Visual to enter content and have the editor automatically create the HTML. Select Raw to edit HTML directly. If you change this setting, you must save the component and then re-open it for editing.
ja_jp: コンテンツに入力し、エディターが自動的にHTMLを作成するために、ビジュアルを選択してください。生データを選択し、HTMLディレクトリを編集してください。この設定を変えたら、アイテムを保存し、エディターで再度開く必要があります。

source: Editor
ja_jp: エディタ

source: Visual
ja_jp: ビジュアル

source: Raw
ja_jp: 生

source: HTML for the additional pages
ja_jp: 追加ページのHTML

source: List of course update items
ja_jp: 講座更新アイテムのリスト

source: Image Annotation
ja_jp: 画像の注釈

source: Tags for Assignments
ja_jp: 課題に対するタグ

source: Add tags that automatically highlight in a certain color using the comma-separated form, i.e. imagery:red,parallelism:blue
ja_jp: コンマで分けられたフォームを使用して、特定の色（例えば、imagery:red,parallelism:blue）で自動的にハイライトするタグを追加します。

source: Location of Annotation backend
ja_jp: 注釈のバックエンドのロケーション

source: Url for Annotation Storage
ja_jp: 注釈のストレージのURL

source: Secret string for annotation storage
ja_jp: 注釈のストレージに対する秘密の文字列

source: Secret Token String for Annotation
ja_jp: 注釈に対する秘密のトークン文字列

source: Default Annotations Tab
ja_jp: デフォルトの注釈タブ

source: Select which tab will be the default in the annotations table: myNotes, Instructor, or Public.
ja_jp: 注釈テーブルの中でどのタブ（マイノート、講師、公開）をデフォルトにするか選択してください。

source: Email for 'Instructor' Annotations
ja_jp: '講師'注釈のためのメール
